PIZZA

Activar la levadura: En un bol pequeño, disuelve la levadura y el azúcar (si usas) en el agua tibia. Deja reposar unos 10 minutos hasta que burbujee ligeramente.
Mezclar ingredientes: En un bol grande, tamiza la harina y añade la sal. Haz un hueco en el centro y vierte la mezcla de levadura y el aceite de oliva.
Amasar: Mezcla los ingredientes gradualmente hasta formar una masa pegajosa. Pasa la masa a una superficie ligeramente enharinada y amasa durante unos 8-10 minutos, hasta que esté suave y elástica.
Primer reposo: Coloca la masa en un bol ligeramente engrasado, tápala con un paño húmedo o film transparente, y deja reposar en un lugar cálido durante al menos 40 minutos o hasta que doble su tamaño