PIZZA

Activar la levadura: En un bol pequeño, disuelve la levadura y el azúcar (si usas) en el agua tibia. Deja reposar unos 10 minutos hasta que burbujee ligeramente.
Mezclar ingredientes: En un bol grande, tamiza la harina y añade la sal. Haz un hueco en el centro y vierte la mezcla de levadura y el aceite de oliva.
Amasar: Mezcla los ingredientes gradualmente hasta formar una masa pegajosa. Pasa la masa a una superficie ligeramente enharinada y amasa durante unos 8-10 minutos, hasta que esté suave y elástica.
Primer reposo: Coloca la masa en un bol ligeramente engrasado, tápala con un paño húmedo o film transparente, y deja reposar en un lugar cálido durante al menos 40 minutos o hasta que doble su tamaño


HAMBURGUESA

En un recipiente hondo mezclamos la leche con el huevo, el ketchup, la mostaza, la sal de ajo, las hierbas provenzales y salpimentamos al gusto. Batimos e incorporamos 
las dos rebanadas de pan de molde troceadas. Aplastamos con un tenedor para que el pan se empape bien al tiempo que hacemos una masa lo más parecida posible a una papilla 
en la que no se noten trozos de pan.